## Задача 2. Исследование продаж телефонов
### Что нужно сделать

Представьте, что вы работаете программистом в крупной сети розничных продаж телефонов. К вам пришли из отдела маркетинга и поставили задачу выяснить соотношение продаж телефонов
в зависимости от их цвета. 

Откройте в IDE БД `hw_2_database.db`. Используя таблицы `table_checkout` и `table_phones`, найдите ответы на следующие вопросы:

1. Телефоны какого цвета чаще всего покупают?
2. Какие телефоны чаще покупают: красные или синие?
3. Какой самый непопулярный цвет телефона?

Представьте ответы на вопросы в виде файла `report.md` с кратким описанием решения.
### Советы и рекомендации
SQL-запросы к БД можно отправлять прямо в IDE. [Инструкция](https://www.jetbrains.com/help/pycharm/working-with-database-consoles.html).
### Что оценивается
* Решение оформлено в виде Markdown-файла.
* Имеются обоснования, содержащие конкретные цифры.
